# [F. Кондиционеры](https://contest.yandex.ru/contest/27794/problems/F/)

---
| Ограничение времени  | 1 секунда  |
| :--- |:---|
| Ограничение памяти     | 64Mb |
| Ввод      | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |
---
При реализации проекта «Умная школа» было решено в каждый учебный класс выбранной для этого школы установить по кондиционеру нового поколения для автоматического охлаждения и вентиляции воздуха. По проекту в каждом классе должен быть установлен только один кондиционер и мощность кондиционера должна быть достаточной для размеров класса. Чем больше класс, тем мощнее должен быть кондиционер.

Все классы школы пронумерованы последовательно от 1 до n. Известно, что для каждого класса с номером i, требуется ровно один кондиционер, мощность которого больше или равна ai ватт.

Администрации школы предоставили список из m различных моделей кондиционеров, которые можно закупить. Для каждой модели кондиционера известна его мощность и стоимость. Требуется написать программу, которая определит, за какую минимальную суммарную стоимость кондиционеров можно оснастить все классы школы.

---
## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 50 000) количество классов в школе.

Вторая строка содержит n целых чисел ai (1 ≤ ai ≤ 1000) — минимальная мощность кондиционера в ваттах, который можно установить в классе с номером i.

Третья строка содержит одно целое число m (1 ≤ m ≤ 50 000) — количество предложенных моделей кондиционеров.

Далее, в каждой из m строк содержится пара целых чисел bj и cj (1 ≤ bj ≤ 1000, 1 ≤ cj ≤ 1000) мощность в ваттах j-й модели кондиционера и его цена в рублях соответственно.

## Формат вывода
Выходной файл должен содержать одно число минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер.

---
## Пример 1

| Ввод  | Вывод  |
| :---: | :---: |
| 1 | 1000 |
| 800 |  |
| 1 |  |
| 800 1000 |  |

## Пример 2

| Ввод  | Вывод  |
| :---: | :---: |
| 3 | 13 |
| 1 2 3 |  |
| 4 |  |
| 1 10 |  |
| 1 5 |  |
| 10 7 |  |
| 2 3 |  |

---
## Примечания
В первом примере нужно купить один единственно возможный кондиционер за 1000 рублей.

Во втором примере оптимально будет установить в первом и втором классах кондиционеры четвертого типа, а в третьем классе – кондиционер третьего типа. Суммарная стоимость этих кондиционеров будет составлять 13 рублей (3 + 3 + 7).