# [C. Каждому по компьютеру](https://contest.yandex.ru/contest/29075/problems/C/)

---
| Ограничение времени | 1 секунда |
| :--- | :--- |
| Ограничение памяти | 64Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |
---
В новом учебном году на занятия в компьютерные классы Дворца Творчества Юных пришли учащиеся, которые были разбиты на N групп. В i-й группе оказалось X<sub>i</sub> человек. Тут же перед директором встала серьезная проблема: как распределить группы по аудиториям. Во дворце имеется M ≥ N аудиторий, в j-й аудитории имеется Y<sub>j</sub> компьютеров. Для занятий необходимо, чтобы у каждого учащегося был компьютер и еще один компьютер был у преподавателя. Переносить компьютеры из одной аудитории в другую запрещается. Помогите директору!
Напишите программу, которая найдет, какое максимальное количество групп удастся одновременно распределить по аудиториям, чтобы всем учащимся в каждой группе хватило компьютеров, и при этом остался бы еще хотя бы один для учителя.

---
## Формат ввода
На первой строке входного файла расположены числа N и M (1 ≤ N ≤ M ≤ 1000). На второй строке расположено N чисел — X<sub>1</sub>, …, X<sub>N</sub> (1 ≤ X<sub>i</sub> ≤ 1000 для всех 1 ≤ i ≤ N). На третьей строке расположено M чисел Y<sub>1</sub>, ..., Y<sub>M</sub> (1 ≤ Y<sub>i</sub> ≤ 1000 для всех 1 ≤ i ≤ M).

## Формат вывода
Выведите на первой строке число P - количество групп, которые удастся распределить по аудиториям. На второй строке выведите распределение групп по аудиториям – N чисел, i-е число должно соответствовать номеру аудитории, в которой должна заниматься i-я группа. (Нумерация как групп, так и аудиторий, начинается с 1). Если i-я группа осталась без аудитории, i-е число должно быть равно 0. Если допустимых распределений несколько, выведите любое из них.

---
## Пример 1

| Ввод | Вывод |
| :--- | :--- |
| 1 1 | 1 |
| 1 | 1 |
| 2 |  |

## Пример 2

| Ввод | Вывод |
| :--- | :--- |
| 1 1 | 0 |
| 1 | 0 |
| 1 |  |
